we are now in our second year we have
мы сейчас второй курс нас уже практики
no practice on ships ships All of you well
нету на кораблях корабли Все вы ну
only on old training ships all the
только на старых учебных корабли все
military have already been taken out And what do you
военные уже вывели А на чём вы
practice on well satire ore shoot us
практикуете ну сатири руде стрелять нас
just show us
просто собой показывают
cabins like a
каюты типа имитатор
cabin simulator no not a simulator but there in general
кают не не имитатор но там в целом
the ships are floating but  they are not on military
корабли плавучие но они не на военно
duty
дежурстве
Hello, what do you have a flag hanging behind you,
Здравствуйте что вас флаг веси сзади
such a high-quality one? Where are you from? We are from
качественной такой Вы откуда Мы
Sevastopol, I understand, and what do you communicate with? Yes, in general, they are
Севастополя понял а чём общаетесь
different there. Another interlocutor
да В целом разны там Ещё собеседник
will offer. I understand, now in Sevastopol or
предложат Понял сейчас в Севастополе или
where is M now in Sevastopol now in
где М сейчас в Севастополе сейчас в
Sevastopol at school in a dormitory,
Севастополе в училище в общежитие на
what are you studying for?  Well, Nakhimov, I'm an artillery commander
кого учитесь Ну Нахимова я командир
[laughter]
[смех]
wait Nakhimov is not the one who
б подожди Нахимов - Это не тот который
sank his fleet No, it's a military school of higher
затопил Нет это военное училище высшее
military Yes, named after Nakhimov But I'm telling you,
военно Да имени Нахимова Но я же говорю
Nakhimov is the Admiral who
Нахимов это ж тот Адмирал который свой
sank his fleet so that the enemy wouldn't get it
флот затопил чтобы врагу не достался
Okay, you and Ukraine are like that  I understand, wait, I
Ладно вы с Укра так понимаю подожди я
understand correctly, well, wait, Nakhimov  this is
правильно понимаю ну подожди Нахимов это
the one who went down in history as the guy
тот который вошёл в историю как чувак
who sank his fleet without a fight so that
который затопил свой флот без боя чтобы
it would not surrender, would not give in to the enemy yes
он не сдался не дался сопернику да
yes wait wait wait and with the ship the flagship of the
да стой стой стой а с кораблём флагман
Black Sea fleet Ukrainian
Черноморского флот украинский
Sagaidachny You also caught on
сагайдачный Вы же тоже зацепили остался
we are not a sea power So we are not a sea power
мы не морская Так мы не Морская держава
like Just at  we are not with you Look
типа Просто у нас не у вас Смотри
Nakhimov
Нахимов
Yes, look again with you yes it is called
Да ещ ещё раз смотри у вас да называется
the school named after Nakhimov, that
училище имени Нахимова то
is, the school is named after the guy who sank his
есть училище именем мужика который свой
fleet
флот
Wow Yes, it's cool, funny by the way It's
потопил Вот это да Да круто смешно
really funny not me myself, I'm not from
кстати Это реально смешно не я сам не из
Ukraine I myself am from Rostov, I live in
Украины Я сам родом из Ростова живу в
The European Union is already 18 years old in 2 years it will be the
Евросоюзе уже 18 лет через 2 года будет
twentieth I put Ukraine there I
двадцатой Украину я поставил там
put it in Belgium now I live I put a
поставил в Бельгии сейчас живу поставил
VPN of Ukraine because I communicated with
VPN Украины потому что общался с
Ukrainians Well, damn, I got this
украинцами Ну блин вы мне попались этот
jackpot
джекпот
Nakhimov
Нахимова У
My classmate was Sanya
меня одноклассник был Саня
Prokhorov died
Прохоров погиб
you don't believe In short, we were sitting with him for
ты не Повер Короче сидели мы с ним за
one at the same desk 11 years normal
одним за одной партой 11 лет нормали
graduated with a gold medal his dad was
золотой медалью закончил у него батя был
at  his dad is a military man, in short, a sailor, also
у него батя военный короче моряк тоже
Novorossiysk somewhere
Новороссийский где-то
there, in short, he was
там короче его
sent to Novorossiysk somewhere there,
отдали в Новороссийский где-то он там
or in short, where he generally served on the
или короче где он в общем служил на
Moryachka, he went on the
Морячка
cruiser Moskva, he
пошл крейсере Москва
served
служил
and that's
и и
all No,
всё Нет
tired, look at this in the list of those
устань посмотри это в списке этих
who died, Alexander Prokhorov, this is just
погибших Александр Прохоров это просто
hilarious  in short, we had a reunion of graduates
ржака короче было мы встреча выпускников
when it was yeah well, we had like I didn't
когда была да ну у нас типа как я не
come to this on
приезжал в это в
Telegram everyone was
телеграме все
laughing I was a nerd in short and then
угорали был ботаном короче и тут
I thought of
додумался
enrolling as a sailor and my dad was still
поступить на морячка ещ батя зал он ещё
showing off all the time Yes, what is he
такой понтовался постоянно Да что он на
doing on the Flagship of the Black Sea Fleet
это на Флагмане Черноморского флота
in short this  the cruiser
короче это крейсер
moskvada pomo is such a
москвада пому это такое
trough outdated with terrible rap and
себе корыто устаревшее с ужасной рэп и
LS that's why they sunk it
ЛС вот поэтому затопили
neno modernized 40 years and why
нено модернизировал 40 лет а что же он
was it a flagship I don't understand these
был флагманом Я не разбираюсь в этих
matters Yes because the
делах Да пото что сам по себе
Black Sea Fleet of the Russian Federation itself
Черноморский флот Российской Федерации
is in a terrible state of just
он в утм состоянии из всего просто
garbage  which was found a more or less
мусора который был нашли более-менее
sane ship and let it be  flagma
вменяемый корабль и пускай будет флагма
but in fact there is no lag ship at all,
но по факту там вообще никак не
especially since I understand correctly that everything
более я правильно понимаю что всё
else is even more dull. Well, it
остальное это ещё более унылая Да ну
is outdated. Well, come on, Moscow was
устаревшая она Ну Камон Москва была
launched in the seventy-ninth year
спущена на воду в семьдесят девятом году
without any modernization, so look, I
толком без модернизации так а там смотри
think they banged it up later.  Caesar
там по-моему бахнули потом Цезарь
Kunikov then banged this Cherkassk or
куников потом бахнули этот Черкасск или
something like that
как-то
landing ships these
там десантные корабли эти
big escorts go of course their
большие сопровождения ходят конечно их
Commando Well do I understand correctly that
Командо Ну я правильно понимаю что
now I'm here on the news in the European Union
сейчас я вот нам новостях в Евросоюзе
they show that from Crimea the Russian
показывают что из Крыма Российский
fleet part in Russian part in Kirchi
флот часть на в российски часть в кирчи
but in general Yes they are leaving  closer to Abkhazia
но в целом Да отходят ближе к Абхазии
they are afraid Well Sevastopol what did you understand
боятся Ну Севастополь что ты понимал ве
all the heavy ships were brought out the bay is empty there is
все тяжёлые корабли вывели бухта пустая
even us well we are now the second
стоит нас даже ну мы мы сейчас второй
year we have no practice on the ships
курс нас уже практики нету на кораблях
all the ships well only on the old training
корабли все ну только на старых учебных
ships all the military ones have already been brought out And what do
корабли все военные уже вывели А на чём
you
вы
practice on
практикуете
nuru shoot  they just show
нуру стрелять на просто собо показывают
cabins
каюты
like a
типа имитатор
cabin simulator, not a simulator, but there are generally
кают не не имитатор но там в целом
floating ships there, but  they are not on military
корабли плавучие но они не на военно
duty, in short,
дежурстве стоят короче Бред
some kind of nonsense, but where are you from? Well, in
какой-то а сами Родом откуда Ну в
Sevastopol. And I thought you came to
Севастополя А я думал вы приехали
study, I understand. Well, yes, of course. Damn, somehow
учиться понял Ну да конечно блин как-то
your prospects are not very good, like Sanya
перспектива у вас не очень как Саня
Prokhorov. And how much more do you need to
Прохоров А сколько Вам надо ещё чтобы от
study? Well, in general.  I plan to sign a
учились Ну вообще я планирую в следующем
contract next year
году контракт
upon reaching 20 years of age, those
подписывать по достижение 20 лет те
rays I just think that you might not
лучи Просто я думаю что ты можешь не
have time If you want something like that, really
успеть Если ты хочешь так типа реально
on a ship, yes, then you need to while Trump is
на корабле да то тебе нужно пока Трамп
not on a ship I want to go
не не не на корабле Я хочу пойти
as a combatant in the ground forces, someone
комбатантом сухопутное войска кем-нибудь
in short  someone watch someone like you
Короче кем-нибудь смотри кем-нибудь типа
know so that this watch if you want to
знаешь чтобы это смотри если ты хочешь
have time to like die on your own you need to before
успеть чтобы типа умереть на сво надо до
Trump's inauguration because Trump will
инаугурации трампа потому что Трамп
then force Putin to withdraw troops and
потом заставит Путина вывести войска и
that's it
всё
If you want to become a hero of Russia you need to
Если ты хочешь стать героем России надо
already
уже уже
understand in a year years I want  leave years
понима через год лет Я хочу уйти лет
February left to wait for February
феврале осталось дождаться февраля я
of course I'll go right away What are you waiting for 20
конечно пойду сразу А что ты ждёшь 20
years Go already What to wait for 20 years No there
лет Иди уже Что ждать 20 лет Нет там
they can just give a
просто позицию могут дать
higher position what position will they give you Well
выше какую тебе позицию дадут Ну
the commander of the Arsk weapon  Rex pose you
командира арского оружия поза Рекса тебе
will be given in short pose Rex pose you will be
дадут короче пози позу Рекса тебе там
given a position there you will be glad that what you
позицию дадут будете рады что что ты
said I didn't hear I'm telling you
сказал Не услышал Я говорю тебе позу
Rex pose they will give you this position they will give you
Рекса дадут вот такую позицию тебе дадут
Who needs you there let's see Let's see And you
Кому ты там нужен смотрим Смотрим А ты
also want like on your own not me against your own
тоже хочешь типа на сво не я против сво
I'm against  starts Well, it's just that he
Я против начинает Ну это просто головой
doesn't think with his head, burn,
не думает гори
but I just don't understand. In short, after, well, let's
а просто я не понимаю Короче после того
say I understand the Ukrainians.
как ну скажем так я понимаю украинцев Да
Yes, they're supposedly defending their country there.
они типа там защищают свою страну да
Yes, I don't understand why we got into this
х Я не понимаю зачем мы полезли в этот
Sorry Crimea of yours. Here you are, honestly,
ваш Извини Крым Вот вы нам честно
giving us a civil
го е гражданской
you were taken to Russia yes you asked and
вас взяли в Россию да вы попросили и
after that this dollar
после этого начался вот этот долларом
San began Why that What kind of Russians are you not
Сан Почему та Какие вы русские не
Russians to us you understand Look we lived with
русские нам понимаешь Смотри мы жили у
us in short damn and without you to someone to you
нас короче блин и без вас кому-то вам Ты
Who are you talking about, ses I am a citizen of the
за кого сес говоришь Я гражданин
Russian Federation from birth  me
Российской Федерации от рождения у меня
passport Yes, as citizenship by birth,
паспорт Да как гражданство по рождению
this is You came here to Russia,
это Это вы приехали типа сюда в Россию
yes, you showed up, like you came, don't look,
да припёрлись типа вы приехали не смотри
what country were you born in,
ты родился в какой стране ты родился в
what country were you born in, in the Soviet Union, no, in
какой стране в Советском Союзе нет в
Ukraine, you were born  Confused Confused
Украине ты родился Перепутал Перепутал
Confused Well well
Перепутал Ну ну
Ukraine was born here you were born in
Украине ры родился вот ты родился в
Ukraine You are a citizen of Ukraine We
Украине Ты гражданин Украины Да вы нам
didn't need you I'm serious Donetsk
не нужны были вот я тебе серьёзно Донецк
with this Donetsk you know in Crimea at least it
с этим Донецком знаешь в Крым хоть можно
was possible after they annexed at least to
было после того как присоединили хоть
go on holiday and Donetsk Lugansk
поехать отдохнуть да а Донецк Луганск
in general there
вообще там
in short  miners
короче шахтёры
from them at all No use And in Crimea
от них вообще Никакой пользы А в Крыму
on vacation my mother went I
отдыхали мамка у меня ездила Я я 18 лет
have not lived in Russia for 18 years like
уже не живу в России типа у
my mother went to Crimea in the year of the St. Petersburg
меня мамка поехала в стдм году в Крым
She said look we before Yes we always
она сказала смотри мы до этого Да всегда
went to Krasnodar there she is in Sochi Yes she
ездили Краснодар там она по Сочи Да она
came  to
приехала в
Crimea She
Крым Она
says to go to this Crimea again it's expensive
говорит ехать ещ раз в этот Крым дорого
yes These people just
да Эти люди просто
talk and she doesn't go anymore these of
говорит и всё больше она не едет вот эти
course we need to drive them out of Crimea no no need to
конечно гнать их надо с Крыма не не надо
drive anyone out fence off dig back
никого гнать отгородиться откопать назад
this Kerch Strait bridge cut off
этот Керченский пролив мост отрубить
so that they don't come to us in Krasnodar Krai
чтобы к нам в Краснодарский край не
climbed and that's it and there in short figure it out
лезли и всё и там короче разбирайтесь
Kiev for us how many how many Russian
Киевом нам сколько сколько русских
boys have died for you already how many map
пацанов погибло за вас уже сколько карта
Heavenly sa Sanya Prokhorov for what  he
Небесная са Саня Прохоров за что он
died for what hero give a hero a hero
помер за что геро героя дать героя
because you couldn't agree on something with Kiev there
потому что вы не могли с Киевом там
Sanya Prokhorov from
что-то договориться Саня Прохоров из
Rostov should Damn in short and what What
Ростова должен Блин короче и что Какого
hero did they give a hero there At first they didn't
героя там героя дали Сначала вообще не
recognize at all that they are on this Moscow you and
признавали что они на этой Москве ты а
you will sit on the American one  and Sanya
ты на американском сидеть будешь а Саня
Prokhorova is a
Прохорова это
hero, a hero, nothing is given to him, everything is
герой герой Ничего ему не да Всё даже в
not even hung up at school, you know,
школе доску не повесили понимаешь
only the list of the dead is on Wikipedia,
в Википедии только список погибших есть
that's all, of course, not for me, God forbid, tell me, I
вот и всё конечно не мне дай Бог пове
want them to hang me up, I am the first
хочу чтобы мне повесили я первой
gymnasium in the Leninsky
гимназии на Ленинском
district, I am the first gymnasium in the Leninsky district,
районе я первой гимназия Ленинский район
I want  so that after my death
Я хочу чтобы после моей смерти там доску
they hang a board there and put flowers on September 1st That's what it
повесили и на 1 сентября цветы клали Вот
means
это значит
Look after your death they won't
Смотри после твоей смерти да тебя фиг
find you Because when an
найдут Потому что когда прилетает
American atams arrives In short, there's nothing
американский атамс Да там короче ничего
left when they give Crimea back to
не остаётся когда отдадут Крым назад
Ukraine and they'll give it back because
Украине а его отдадут назад потому что
it's not for us  it is needed already yes At first they thought that
он нам не нужен уже да Сначала думали
they took it bloodlessly and that's it now everyone
вот взяли бескровно и всё сейчас все
thinks that it was needed already Yes already let them
думают уже нужен был Да уже пусть
take it together even with the Kursk region
забирают вместе даже с Курской областью
and when Ukraine comes back to
да там когда придёт Украина назад на
your gymnasium in short  Yes, you
твое гимназии короче Да от тебя памяти
won't even have a memory because let's
даже не будет потому что давай
imagine Look, I'm now near Donetsk, I
представим Смотри я сейчас под Донецком
find it right and they
нахожу правильно и меня меня посадку
take me prisoner when I land, I immediately guys, I'm a pig, I'm a pig,
берут плен я сразу хлопцы я свий я свий
guys, I'm
хлопцы я
on you Look, you understand, you are traitors,
на тебя Смотри ты понимаешь вы предатели
you are traitors to us Russians, you betrayed,
вы для нас россиян предатели вы предали
you are not traitors  be No I am not a traitor
ты не предатели бе Нет я не предатель
No I kept my passport of the Russian
Нет я сохранил паспорт Российской
Federation I am a citizen of the Russian
Федерации Я гражданин Российской
Federation I am not You are a citizen of Ukraine no You
Федерации я не Ты гражданин Украины нет
see you betrayed You betrayed your
Вот видишь ты предал Вот ты предал свою
ST I did not renounce Russia I just
СТ я не отказывался от России Просто у
have dual citizenship Yes and of the
меня есть двойное гражданство Да и
Russian Federation and Belgium And you
Российской Федерации и Бельгии А ты
betrayed  you
предал ты
preno traitors nobody likes
прено предателей никто не любит
traitors nobody likes you traitors
предателе никто не любит вы предатели
because you have so rejected
потому что вы так отказались от
Ukrainian Tomorrow in short will come in short
украинского Завтра короче придёт короче
NATO you will reject Russian you understand
НАТО вы откажетесь от Русского понимаешь
Right I have no opinion I will just
Правильно У меня нету мнения я просто
try about the situation Well that's how it is
постараюсь про ситуацию Ну так всё так
in short I say you just know these
короче же говорю вы просто эти знаешь
chameleons that's all Why should we be
хамелеоны вот и всё так Почему мы должны
for you lu liom than skom as you
за вас лу быть лиом чем ском как ты в
hear in Belgium Damn I'm in short yes I'm in
Бельгии слышишь Блин я короче да я в
economics  Russia does not invest money
экономику России е вкладывают деньги
because I send my mother help
потому что я маме присылаю помо поднима
no rise I am by the way I am by the way here in Belgium Yes
нет Я кстати Я кстати тут в Бельгии Да
we have a fund
есть у нас фонд
like donations we send to the Armed
типа донаты скидываем на Вооружённые
Forces of Ukraine Yes so in some ways and
силы Украины Да так что в чем-то и
more from our from our taxes goes to
больше с наших с наших налогов идёт
weapons Yes so  maybe maybe
вооружение Да так что возможно возможно
the missile that flew at the cruiser
ракета которая прилетела по крейсеру
Moscow Where is my classmate Sanya
Москва Где мой одноклассник Саня
Prokhorov Busya maybe
Прохоров Буся возможно
partially everything will be fine Sanya Prokhorov
частично всё будет хорошо Саня Прохоров
[laughter]
[смех]
Sanya wait stop stop stop we're looking in the wrong place
Саня а подожди стоп стоп стоп мы не туда
Sanya Sanya
смотрим Саня Саня
you're Sanya not Sanya Sanya what's there Sanya Well,
ты Саня не Саня Саня что там Саня Ну
my God, I'm not a warrior at all  Well, Moscow
Господи вот вообще не воин Ну Москва
sank with Moscow, we still have
потонула с Москвой у нас ещё
Novocherkassk left, so what
Новочеркасск остался так он что же
about it, is it still left?
почерка ещё
Novocherkassk sank or not? They didn't
остался Новочеркаск потонул или не не Не
damage it, but it's currently being repaired in the
повредили но он сейчас ремонтируется в
docks, it's been left to be repaired, they've
доках остался на ремонтировать его ж два
already slammed it twice. No, Cherkassk, the
раза уже хлопнули Да не Черкас вообще
men built it normally. You see, it held up, you
мужики строили нормально Видишь выдержал
know.  what I liked is that Ukraine
мне знаешь что понравилось что Украина
is the only country that
короче единственная страна которая
managed to launch air missiles under a boat,
умудрилась авиа ракеты ещё под лодку
in short, and hit  Yes, it's just Kai,
короче да в лупить Дада это просто Кай
it's just surreal I agree, no Well, thank God,
это просто сюр Согласен не Ну слава Богу
my dad just got promoted
у меня просто папа на повышение пошёл
When Moscow
Когда Москву
and the ships There, 19 ships have already sunk,
и корабли Там 19 кораблей уже утонуло э
a lot of senior officers
много офицерского высшего состава
died, he was immediately promoted from Midshipman to
погибло его сразу возвели из Мичмана в
Captain of the Third Rank, and his salary
капитана третьего ранга там и зарплата
will increase and he will retire  can you retire earlier
увеличится и на пенсию можно раньше уйти
I am now the deputy of Novocherkassk this is so
я сейчас зам Новочеркасска это так что
God willing a couple more ships will sink and he
дай Бог ещё пару кораблей потонет и он
will be a captain of the second rank wait
будет Капитан уже второго ранга подожди
you say that he can
ты говоришь что он может раньше на
retire earlier You still have to live until retirement With
пенсию уйти До пенсии ещё надо дожить С
such a job not with God's help I saw
такой работой не с Божьей помощью видел
there is a temple of the Armed Forces  Forces built
Там какой храм Вооружённых Сил построили
in candles put Give me right I
во свечки ставим Дай я правильно я
understand correctly that with God's help
правильно понимаю что с Божьей помощию
here Storm overturned two tankers
вот Шторм у вас два танкера перевернул
near Kirch not so with them there is
возле кирчи не так с ними Бога
no God but this in Sevastopol video
нет а вот это в Севастополь видео Вот
This is when British missiles Storm Shadow
это когда британские ракеты Шторм Shadow
Flew and folded headquarters of the Black Sea
Прилетели и сложились штаб Черноморского
Fleet this  oh it's a disgrace for Russia True Well it's
флота это ж позор для России Правда Ну
not a disgrace it's just that we'll have to build a new one
не позор просто придётся новый строить
Well it's just cost us a pretty penny
Ну на копеечку влетели просто
Grandpa has a daddy, he pays,
Деди есть папа платит
how is it not a disgrace Well, it's a disgrace, a disgrace, yes, it
это как не позор Ну позорище позорище да
doesn't fly to Europe, it doesn't fly to America, it doesn't
в Европу не прилетает в Америку не
fly to Romania, a
прилетает в Румынию залетала случайно
Ukrainian drone of some kind flew in by accident, so it
украинский Дрон какой-то так это где-то
fell somewhere there on the edge and everything, like, flew in, flew
там упало на краю и всё типа залетело
in, yes And what
ведь залетело ведь да А что
could have destroyed it?  village toilet or
разрушило может деревенский туалет или
some kind of bed with cabbage Well, the
грядка какая-то с капустой Ну разру
officer's ruin is the Officers' House Yes, the headquarters,
офицерский это Дом офицеров Да штаб
more precisely, the headquarters of the Black Sea Fleet, yes,
точнее штаб Черноморского флота да
my God But what's so
Боже мой Но что
terrible about it, I got a promotion 5 months
страшного па повышение получил 5 месяцев
ago, soon, in short, someone else's dad
назад скоро короче чей-то другой папа
will get
получит
a promotion That's what's so
повышение Вот
clear, so clear  look Yes soon someone
чт чётко чётко так что смотри Да скоро
else's pass
чей-то другой пас
as gas is gas gas is in Europe You're
как газ есть газ газ есть в Европе Ты
kidding
прикалываешься
Well gas is in Europe I see Belgium
Ну газ есть в Европе Понятно Бельгия
Belgium is not gasified at all
Бельгия вообще не
Well there Well I see Well who
газифицирован Ну вот Ну понятно Ну кто
doubted it 30% of us are not gasified
сомневался у нас то 30% не газифицирован
ava Belgium because it's Russia  Well,
ава Бельгия потому что что это Россия Ну
in Belgium, look, in Belgium they dont
в Бельгии смотри в Бельгии вообще не
heat with gas at all, here we only heat with wood.
топят газом у нас дровами только топят
Well, why do we need heat?
Ну а зачем у нас тепло
We also  we heat with firewood in school Well, it's
Мы тоже дровами топим с в училище Ну
just me, but Explain to me why
просто я а вот Объясни мне почему
Belgium, a small country without oil,
Бельгия маленькая такая страна без нефти
gas, gold, diamonds, lives better than
газа золота алмазов живёт лучше чем
Russia, which is rich in oil, gas, gold,
Россия с богатейшими нефтью газом золото
diamonds, but because it is in the European Union We
Алмазом а потому что она в Евросоюзе Мы
also wanted to join the European Union in the year
тоже хотели в Евросоюз вступить в году
Wait, wait, what  if Belgium is in
Подожди подожди А что если Бельгия в
the European Union where does the money come from from the
Евросоюзе откуда деньги берутся с
EU budget subsidies
бюджета Евросоюза дотации
So who is this European Union which where does the
Так а кто этот Евросоюз который откуда
European Union get money from to give
Евросоюз берёт деньги чтобы дать
subsidies from the bank of the
дотации С банка
European Union And where does the bank of the European Union get
Евросоюза А откуда банк Евросоюза берёт
money from is a completely different story Well
деньги это уже совсем другая история Ну
look at the budget of the European Union Yes
смотри бюджет Евросоюза Да
these are countries that are part of the European Union Sorry
это страны входящие Евросоюз Извини
right away we  outside of politics I will not
сразу мы вне политике я не буду это
discuss it especially since I am an officer I am not allowed to
обсуждать тем более я офицер мне не поло
discuss it no I don't understand it just well
тако обсуждать не я не понимаю просто ну
as you see why Belgium is
как вот ты видишь из-за чего Бельгия
rich Who gives it
богатая Кто ей даёт
money Look Maybe we are not
деньги Смотри Может мы не богаты
financially rich but We are
финансово но Мы богаты
culturally rich culturally Name modern
культурно культурно Назови современных
Russian  there are at least one writer
российских писателей хоть одного
that the whole world reads  lemons
которого читает весь мир лимонов
Limonov even in Russia no one reads
Лимонова даже в России никто не читает
how can you read And we read
как это может вы читает А мы читаем там
books there it's not even worth looking Limonov
книжки даже стоит не смотри Лимонова
is reading look at the book's circulation look at the
читает посмотри тираж книги посмотри
book's circulation Come on lemon maximum 5,000
тираж книги Давай лимон максимум 5.000
look come on now I do
посмотри давай вот сейчас
n't have a phone at hand and this is it even you
телефона под рукой нету а это он даже ты
look That is  you don't even have a
посмотри То есть ты даже у тебя даже
printed book, but an electronic one, you
печатной книги нет да электронная всё
see everything, ...
всё видишь Да всё Я же говорю что
even in
Д кто его знает даже в
Russia Well I know he is Ivan
России Ну я знаю он зт Ивана
DMO abroad for sure no one knows
дмо за границей точно никто не знает
Ivan
Ивана
Dremov Oleg Renko who of the modern ones
дрёмова Олег ренко кого из современных
from Europe I know And who do you know modern
из Европы знаю А кого ты знаешь современ
Paul you know Stephen King you know Paulo
пауэль знаете Стивен Кинг знаете Пауло
Coe this is the same Well and what is the West
коэ это же Ну и что яро Запад
so not only in general European
так не только вообще европейская
culture we
культура
all talk about belgium Yes John Reed
всё говорим про бельгию Да Джон Рид
Nobel
Нобелевский
laureate
лауреат
in me there is no
в меня нет
that Read the beginning of his poem any  uh I
что Зачитай начало его стиха любого ээ
don't know I don't know I
не знаю не знаю не
won't say Well I'm not a good student let's
скажу Ну я не учусь хорошо давай давай
see Maybe then maybe at least there
посмотрим Может тогда может хоть в
is culture in music Show me some uh
музыке есть культура Покажи какого-то ээ
Russian band that is listened to all over the
русскую группу которую слушают во всём
world I speak Little Big Little B Little
мире I speak Little Big Little B Little
B she she is not Russian How is that not  Russian
B она она не русская Как это не русская
ro No it's not true that English sings in
ро Нет не правда что английском поёт на
English and look Well they play tee poda
английском и смотри Ну они же ти пода
that is and they don't live in Russia
играют то есть и они не в России живут
look where k lives let's go on like that AK
посмотри где живёт к давай так дальше АК
tatu what tatu tatu Russian-speaking tatu
тату что тату тату русскоязычная тату
listens only to Russians in short and a little bit
слушает только русские короче и немножко
Russian-speaking back spo u  not with there 500
русскоязычные зади spo у не с там 500
million listen to songs on dogonyat Well
млн прослушать на песни на догонят Ну
so this Look this Russian speakers only
так это Смотри это русскоязычные только
listen only Russian speakers Americans
слушают только русскоязычные американцы
don't listen not true not true not true
не слуша неправда неправда не правда
true not true Well how are you You are also a
правда неправда Ну как ты Ты раже
representative sample of Europe what
репрезентативная выборка европ что
can you evaluate and say for everyone again
можешь оценить и сказать за всех ещё раз
look I'm telling you  what tattoo You're
смотри я тебе говорю да что тату Ты
just comments Go to youtube and
просто комментарии Зайди в юбе
look there  comment
посмотришь там комментарий
big good Tell me at least one award Yes
больши хорошо Скажи хоть одну премию Да
world which tattoo received I don't know I
мировую которую получила тату не знаю я
don't follow such events that is
не слежу за такими событиями то есть
tattoo listen we'll take to Go to YouTube
тату слуша возьмём к Зайди на YouTube у
they have a song there 200 million plays and
них там песня 200 млн прослушивания и
comment snof gases
комментарий сно газы
200 million plays Who are they where do they
200 млн прослушивания Кто такие где они
live now not  I know myself in What
живут сечас не знаю сами на На каком
language do they sing in
языке они поют на
Russian You can check In the tube
русском Ты можешь проверить В тубе
write check
напиши проверишь
wait in Russia
подожди в России
banned untrue Yes
запрещены неправда Да
they are not banned this is slander they are
они не запрещены это клевета они
banned known they are igen but not banned
запрещены заны они иген но не запрещены
Well all this is not your culture this is ingen
Ну всё это не ваша культура это инген
all How is that not Rub foreign agents  then
всё Как это нет Потри иноагенты значит
it is forbidden and it is fashionable to be on the
он запрещён иже модно находиться на
territory of Russia this is not your culture
территори си России это не ваша культура
you have it you have them people's
вы е вы её у вас они есть народными
artists in general where is this
артистами вообще откуда этом
in your Russian culture this is Kirkorov
во ваша русская культура это Киркоров
people's artist of Russia Boris Moiseyev
народный артист России Борис Моисеев
people's artist of Russia Penkin people's
народный артист России Пенкин народный
artist of Russia This is your culture
рос артист России Вот это ваша культура
they have state recognition, but
они имеют признание государства а
Pugacheva ala Pugacheva was kept silent ala  ala
Пугачёва ала Пугачёва умолчали ала ала
Pugacheva No she is Jewish She is from
Пугачёва Нет она еврейская Она из
Israel Well she sings in Russian She is from
Израиля Ну она на русском поётся Она из
Israel advice not Alla Pugacheva is a
Израиля совет не Алла Пугачёва - это
Soviet singer some people have
советская певица у кого-то найдутся
songs in English and some people look
песни на английском а у кого-то смотри
look and Alla Pugacheva is a Soviet
смотри а Алла Пугачёва это советская
singer from Israel she lives in  Israel is not
певица из Израиля она живёт в Израиле не
in Russia, Russia has abandoned it,
в России она Россия отказалась от неё от
Soviet or Israel has confused that
Советская ли или Израиль запутал что все
everyone was born, people have not yet had time to
все родились ещё не успели люди типа
grow up, like, Well, how can we grow up
вырасти Ну как вырасти
if we take Ukraine too? For
если мы возм туже Украину Да я вот
example, I listen to Ukrainian songs,
например слушаю украинские песни там у
they have this Okean Elzy, there is Anuka. Yes.
них есть этот Океан Эльзы есть анука Да
everywhere in Japan even concerts like Japanese
везде в Японии даже концерты типа японцы
in short really I can say that
короче реально я могу сказать что
Face's concert was in America that well at
концерт фейса был в Америке что ну на
these concerts m Russian-speaking as well as
эти концерты м русскоязычный также как
ike Ukraine on Oka on Okea Sri on Okean
ике Украин на Оке на океа сри на Океан
Elzy even in Russia they went even in Russia
Эльзы даже в России ходили даже в России
not enough Look you brought Ocean Elz  Having said
недо Смотри ты привёл океан эльз говорив
that people went to their concerts even in
что к ним ходили на концерт даже в
Japan, I will say that the whole world listens to Face
Японии я скажу что фейса слушат весь мир
simply because he has concerts in
просто потому что у него концерты во
all over the world but in fact
всём мире но по факту на эти концерты Т
only Russian-speaking people go to these concerts. He had a tour
только русскоязычные Вот у него был тур
of America, there is
по Америке там раз
American Ukrainian OK El antibodies,
Американ украински Оке Эль антитела
in short, Americans go there, like the
короче там американцы ходят типа
English go English-speaking people. They go, yes,
англичане ходят англоязычные Ходят да
this
этот победитель
Eurovision winner performs in all countries and
Евровидения выступает во всех странах и
not in front of Ukraine, he is a
не перед Украиной
language person, and Face is also a language person.  he doesn't live in Russia
язычный а фейс тоже не в России живёт
now all this is not your culture this is not
сейчас всё это не ваша культура это не
your culture not our culture He
ваша культура не наша культура Он же у
even has a dog lines Lyub this is not your
него даже пес строчки Люб это не ваша
culture all no you have rejected it and
культура всё нет вы от неё отказались и
they have rejected Russia they do not
они отказались от России они тебя не
associate you with Russia and Russia is not ASO
ассоциируют с Россией и Россия не АСО
refused maybe you can name some
отказывался может назовёшь какого-то
Russian artist
российского художника
famous
известного
Repin contemporary not living
Репин современного не живущий
contemporary Gosha Rubchinsky
современного Гоша рубчинский
in short no that is look at the question What
короче нету то есть посмотри вопрос Что
happened what happened to Russian
случило что же случилось с русской
culture Yes what as soon as
культурой Да что как только от вас
other Republics all sorts fell away from you Yes
отвалились другие Республики всякие Да
you can't produce anything culture
вы ничего не можете произвести культуру
Chinsky here  you really have you
чинский вот у вас реально есть у вас
Shaman This is your culture Shaman bo
Шаман Вот это ваша культура Шаман бо
Moses chi
Моисей чи
is Leps You
есть Лепс У вас
have Vorovayki This is what you have this is
есть Воровайки Вот это у вас есть это
your Gosha Rubchinsky  you asked said
ваша Гоша рубчинский ты спросил сказал
go You tell me something else Well, look I'm
го Ты мне скажи другое Да вот смотри я
from Rostov I live in Belgium now I
родом из Ростова живу сейчас в Бельгии я
see what the standard of living is here Yes the question is
вижу какой тут уровень жизни Да вопрос
Why if you are from Crimea Yes Why did
Почему если вы эти из Крыма Да Почему
you why did you come to us in Russia
Вы почему Вы полезли к нам в Россию
instead of [ __ ] integrating into the
вместо того чтобы блин интегрироваться в
EU  I never got involved, I stayed at home Well, your
ЕС Я никогда не лез я дома сидел Ну Ваши
parents, well, at the referendum, your parents,
родители ну на референдум Ваши родители
dad was at work, mom I don't have that,
папа на работе была мамы У меня нету то
dad didn't go to the
папа не ходил на
referendum, didn't go, didn't understand, you were
референдум не ходил не понял то вас
taken away illegally, it turns out, to us in
незаконно забрали получается к нам в
Russia, I don't know, I'm not
России не знаю я политикой не
interested in politics, I understand that  yes, it turns out you
интересуюсь понял то есть получается ты
will go to your own place because you are not
а на сво пойдёшь потому что политикой не
interested in politics not because it pays
интересуешься не Не потому что платит
well 350,000 plus 7,000 rubles every
хорошо 350.000 и плюс 7.000 руб каждый
day being on the conflict line
день находясь на линии столкновения
the question is why in Europe people can
вопрос почему в Европе люди могут
earn normally at work and in
получать нормально так на работах а в
Russia to earn money you have to go and
России чтобы заработать нужно пойти
die and so on  I'm going to
умереть а се поду
die Sanya Prokhorov also said so
умирать Саня Прохоров тоже так
[laughter]
[смех]
Sanya said let's drink the Kingdom of Heaven for
говорил Санёк выпьем Царство небесное за
the repose of Prokhorov What kind of
упокой са Прохорова Какое не царство
earthly kingdom is his dungeon
земельное у него подземелье
lands to Sanya Prokhorov Well, damn it,
земель Сане прохорову А ну черт
throw some wood to Sanya
подкиньте дровишек Сане
Prokhorov
прохорову Правильно
Correct Correctly, that's how I understand it if I went to
Правильно так понимаю про если пошл
serve in the Russian army, then of
служить в Российскую армию то
course it wasn't me who went simply because I didn't
конечно не я пошёл просто потому что не
want to be taken into the army And after the
хотел чтобы меня в армию забрали А после
0th grade to leave And here the military school
о класса на отойти А тут военное училище
us Agirova there without  exam without anything of course
нас агирова там без экза без ничего коне
I'll go to the hostel for free they gave me a
я поду общежити бесплатно дали
university for some specialty I
университет на какую-то специальность не
couldn't go but what universities to go to
получалось идти да какие университеты на
some philosophy or medicine
какой-то философский или медицинский
And what do you want to
идти А кем ты хочешь
work as I don't want to work I just want to
работать не хочу работать хочу только
spend in general
тратить вообще
but Well it doesn't happen where they
но Ну так не бывает куда
invited the question uh  I see I didn't
позвали вопрос ээ я смотрю я раньше не
believe before Yes that Ukraine would be able to return Crimea
верил Да что Украина сможет вернуть Крым
because well, like my mother and
потому что ну как вот у меня мама с
father are in Rostov I'm in the European Union here I
отцом в Ростове Я в Евросоюзе тут я
see that like well where does Ukraine get the
смотрю что как бы ну откуда у Украины
strength to resist Russia yes But
силы чтобы противостоять России да Но
after Russia took and annexed
после того как Россия взяла присоединила
Kherson  also included in the Constitution like
Херсон внесла тоже в Конституцию как и
Crimea And after that Kherson was recaptured just like
Крым И после этого Херсон отбили просто
that Russia fled from Kherson and I
так Россия убежала из Херсона и я
thought what if they do the same with Crimea,
подумал а если так же сделают с Крымом
maybe that will happen  because
вот может же такое быть потому что
now I'm not sure Yes that they won't give up Crimea I
теперь я не уверен Да что не сдадут Крым
used to think it was impossible after
раньше думал это невозможно после
Kherson I already And after Kursk in general
Херсона Я уже А после Курска вообще
after Kursk damn for me it's actually
после Курска блин для меня это вообще-то
damn I don't know how you will be for example
блин не знаю как вы будете например вот
if Russia leaves Crimea that you
если Россия уйдёт из Крыма что вы
will stay in Crimea  you will go to Russia I am
останетесь в Крыму поедете в Россию я
in the Crimea and I will come to the Ukrainian language is
залы в Крыму и приду на украинскую мову
also an
тоже
option
вариант
you SBA power is changing and of course and how
вы СБА власть меняется иу Конечно а как
else our
по-другому наша
mil understood
мили понял
yes Interesting yes Listen and what do you think in
да Интересно да Слушай а как ты считаешь
general why did this war
вообще изза чего эта война
start such a question is of course
началась такой вопрос конечно
provocative now that I do not  I'll say so
провокационный сейчас что я не так скажу
and now the Crimean SMERSH will knock out my window
и мне сейчас Крымский СМЕРШ окно выбьет
and now for 15 days somewhere and expel me
и сейчас на 15 суток куда-то и исключат
from the school I still need to answer like this So that
из училища надо ещё так ответить Чтоб
the bowels of the earth will answer So you're on
Чтобы ещё недра к ответу Так ты же на
your own and you
сво
'll go to your job faster no Where
а быстрее пойдёшь на сво работу нет Куда
they'll put you and from there from there you can then  I don't
посадят и оттуда оттуда можно потом не я
want to go and serve normally and not in a
хочу пойти нормально служить а не в
storm Z somewhere
шторм Z куда-то
under No what are you
под Нет ты что
And I can only say that the series is attached it's a
А могу сказать только что ерия приложена
pity the Kingdom of Heaven to him will you
жалко Царство небесное ему вот будешь
answer to
ответить ли
anyone the Kingdom of Heaven that not  understood
кому Царство небесное что не понял
Evgenii Prigov Well, howl the Kingdom of Heaven,
Евгении пригов Ну выли Царство небесное
what kind of Wagner do you support
какой ты поддерживаешь
Of course, I wanted to go to the ANR,
Вагнер Конечно я хотел вообще в анер
but I just didnt have time And to Syria I
пойти но не успел просто А в Сирию Я в
didnt have time to go to Syria either, and its scary to go to Africa, I
Сирию тоже не успел а в Африку страшно
understood, its
ехать понял
not scary to die somewhere near Avdiivka, and
где-то умереть под авдеевкой не страшно
again, but near  avdeevka is not scary yes to
да ещё раз а под авдеевкой не страшно да
die I want to on the contrary I am
умереть Я тея наоборот хочу Я же тебе
telling you that I do not want to say too much
говорю что я не хочу лишнего сказать
so that now I have Storm Z Crimean
чтобы сечас у меня Шторм Z Крымский
Crimean wind I then Storm Z under ob
Крымский ветер я потом Шторм Z под об
dosm died I do not want that By the way we have
досм умер я такого не хочу Кстати у нас
Mars for sale they started selling
Марс продаётся продавать начали
Pyaterochka show him  Mars we have Mars
пятёрочку покажи ему Марс у нас Марс
for sale and A yesterday Czech beer got in
продаётся и А вчера чешское пиво залезли
by the way can you imagine
кстати представляешь
60 rubles a bottle was on sale
60 руб бутылка по скидке
So life
была Так что жить
will get better let me
налаживаться дай я тебя
take a picture of you
сфотографирую
then they won't let me in yet
потом меня ещё не
[laughter]
[смех]
they'll let you down no need uncle
опустят не надо дядя
no
нет
Okay come back I need to
Ясно вернитесь мне надо
take a picture let's do it this time  we couldn't
сфоткать давай так уже раз не получилось
communicate like humans come back I won't be on my
общаться давай вернитесь я не буду
own hands  Look Here are my hands I
сам по себе руки Смотри Вот мои руки я
won't take pictures
не буду фотографировать
Come back we need to not sit here Do
Возвращайтесь надо не мы тут сидим Не
n't worry we are here in place Yes I'm not
волнуйся мы тут на месте Да я не
worried it's you who got worried
волнуюсь это вы разволновался
in short you will be when I'm in Europe I'll
короче вам будет когда ще мне в Европе Я
stay in Crimea in Russia
в Крыму останусь в России Максимум в
I'll be in Ukraine at most if we join Well Vera
Украине буду если присоединяться Ну Вер
like  I'll return Crimea to Maxim, I'll be the one to
типа Крым верну Максиму буду я тебя
deport you to Russia, in short, you're a
короче депортируют в Россию Ты же
citizen of the Russian Federation, but that's
гражданин Российской Федерации а Ну тоже
okay too, the main thing is not to Europe. I'm
нормально не главное чтобы не в Европу Я
afraid to
в Зро боюсь
go to Zro. Wait a
ехать Сейчас подожди
minute, Mykola. I took pictures of them. I'll send you
минутку Мыкола я их заснял я тебе скину
their photos. Yes, I'm
фоточки ихние да
digging. I'm like, stink from Crimea.  in short Yas
ро ясь ясь типа вони с Крыму короче Ясь
mut like Come on in short need them I'll
мут типа Давай короче треба их я
send a photo about
фотографию скину про
Lyud And can I ask a question And how long will it take for she
Люд А можно вопрос А через сколько ше
to arrive at the place of
прилетит по месту
deployment in your place do you think
дислокации по твоему месту ты думаешь на
someone will spend money on you Storm Baby you have a
тебя кто-то будет тратить Шторм Малыш ты
very high opinion of
сильно большого мнения о
yourself te scooter even In short it's not a pity
себе те самокат даже Короче не жалко
sorry
жалко
nomi like squeak
номи лайк писка
comment
комент
let's go write on y Telegram right now
поехали пись на й Telegram прям зараз
axis VN a
ось ВН а
Popik ce  very and very important YouTube
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
is busy with us through scarg Orcs in your ban and
заня нас через скарг Орки в твый бан и
very many videos are not shown to people
дуже багато видео не показуе людям
at times do not show information about streams
вчасно не показуе информация про стрими
That is why in order for us Mali operational
Тому для того щоб ми Мали оперативный
links are written right now and while there in
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
telegram okm video there is also interesting and useful
телегра окм вдео ще теж цикава и корисна
information  and we owe you a
информация и мы повинни з вами трима
permanent operational connection
постийний оперативный звязок
independently in that we will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine letter
YouTube Слава Украине пись
with
с